Елементи колекції Студенти містять наступну інформацію про студентів: код, прізвище, група. Кожен елемент колекції Сесія містить код студента, назву предмета, форму контролю(залік або іспит), підсумковий бал, дату складання.
1) вивести коди студентів, прізвища яких починаються на задану літеру.
2) вивести назви груп, не більше двох різних студентів яких отримали двійки на іспиті у поточному році.
3) вивести прізвища студентів та їх підсумковий рейтинг(середній бал за всіма предметами), впорядкувавши запису по рейтингу у порядку спадання.